Mod: Jóvenes de los 60's y 70's que hoy
se destacan por su énfasis en la ropa con
estilo, con frecuencia como símbolo de su
distancia de la sociedad convencional.
Brigada: un pequeño grupo de
personas que trabajan juntas.
¡Policías!
Julie Barnes. Fugitiva.
Adicta a los 18. Una luchadora.
Esta chica era realmente dura.
Pete Cochran. Una causa perdida.
El desperdicio más grande del mundo.
Pasó directo de Beverly Hills
a la cárcel del condado.
Lincoln Hayes. No culpa a nada
por sus crímenes.
Tuvo sus propias razones
para hacer arder el mundo.
¡Tranquilo!
Tu madre y yo hemos estado
muy preocupados, niñita.
Vas a tener que dejárselo todo
a papi. Vamos.
¡Hey! ¡Para!
¡Toma esto, brutalidad policiaca!
¡Fuera de mi camino!
Está bien, saldré de aquí.
Amigo, cálmate.
¡Llévate esos pantalones de cuero apretados
lejos de aquí!
¡Ándate! Pedazo de mierda.
Te van a atrapar.
Tranquilo.
¿Por qué tan irritado?
- ¿Cómo estás?
- Bien.
¿Sí? ¿Puedes oírme?
Está bien.
Podrían haber sido como cualquiera,
ni mejor ni peor que el resto.
No iban a ninguna parte.
Hasta que les di una última oportunidad.
- Voy a matar a esos chicos.
- Son míos.
- Si alguien lo hará, voy a ser yo.
- Están fastidiando a mis hombres.
- ¿Hay algún problema, amigos?
- No.
- ¿Trabajando hasta tarde otra vez, eh?
- Sí.
Todas las noches, hasta
que descubramos quién se
robó esas drogas del
casillero de evidencias.
- Asuntos Internos.
- Sólo hacían su trabajo.
¡Hola, Los Ángeles!
- Adam...
- No se ofrecieron para este trabajo.
- Fue mi idea.
- Son vándalos.
- Se supone que les demos una oportunidad.
- ¡Por favor!
¿Te vas a poner de su lado?
¡No son policías de verdad!
Ni si quiera pueden portar armas,
por el amor de Dios.
Tal vez deberías pasar más tiempo
preocupándote de tus propios hombres...
- y un poco menos de tiempo...
- ¿Qué se supone que significa eso?
Nada. Estos chicos se pueden meter
en mil lugares en que nosotros no.
Uds. tres realmente lo arruinaron esta
noche. Saca los pies de la mesa. ¡Párate!
¿De qué estás hablando?
Hicimos el trabajo.
Sí, le tendimos una trampa
a los malos, ¿verdad?
Por qué no se
callan y escuchan.
Deberían gritarle a los policías
por golpear chicos.
Le pegaste al Detective Tricky
en la boca.
¿Crees que esto es un chiste?
Lerdo inepto.
Está bien, Bob, me encargaré de esto.
Déjame hacerme cargo de esto.
- ¡Sí, Bob!
- ¡Hey!
Siéntate y cállate.
¡Siéntate!
¿Creen que esto es un chiste?
Si creen que es un chiste, los meteré
de vuelta a las celdas...
donde los encontré.
Ahora son policías.
Dejen de fastidiar...
y comiencen a hacer su trabajo.
Si van a empezar a sobreactuar
como fenómenos de circo...
mejor sería que usaran placas,
¡por el amor de Dios!
¿Ya terminamos?
- ¿Perdón?
- ¿Terminamos?
Esto termina cuando yo lo diga.
- ¿Es ese Harry? Se parece a él.
- Muy bien, todos.
- Escuchen.
- Déjaselo a los chicos, Greer.
Es muy gracioso.
Está bien, tipo duro.
Si tú o alguien más tiene un
problema con mi brigada...
deben hablar conmigo primero.
¿Algún interesado?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Gracias por preguntar.
Eckford y Lanier no están.
Tengo algo que hacer.
Empezaremos sin ellos.
Síganme.
¿Ven ese club ahí abajo?
Tenemos motivos para creer que hay
una operación de lenocinio en el interior.
- ¿Qué es lenocinio?
- Prostitutas. De las caras.
Jóvenes. también creemos que el
administrador, Red Wilson,
está involucrado.
Julie, debes entrar encubierta como
camarera y esperemos que te recluten.
¿Por qué a ella siempre le toca
ser la prostituta?
Uds. dos entrarán,
se separan, se mezclan...
interactúan y vigilan a
este tipo Red.
Muy bien, escúchenme.
Traten bien a estos tipos.
Han estado en este caso un buen rato.
No les gustará trabajar con ustedes.
Hagan lo que les digan
y recuerden...
- ¿Mantener limpias nuestras narices?
- Exactamente.
- Perdón por el retraso, Adam.
- Sí, perdón por el retraso.
- Hey, no te excuses, compañero.
- No eres mi compañero.
Repasamos las asignaciones
y el trasfondo.
Uds. trabajen la logística
entre ustedes.
¿Cuál es Eckford
y cuál es Lanier?
Ahórrate eso.
Este es nuestro caso.
No queremos que ustedes maricas
jueguen a los policías ahí adentro.
Hacemos nuestro T-R-A-B-A-J-O
muy duramente.
¿Entienden?
Ella entra. Sí.
Aquí tienes, nenita.
Dos gramos, imbécil.
- Llama a un policía.
- ¡Jódete, idiota!
¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Quieres volver a entrar?
Perdón.
- Escucha, tengo que ver a Greer.
- ¿Qué, ahora?
Sí, sabes cómo es él con
la puntualidad.
Sí, sí, sí.
- Vigila a Julie, ¿de acuerdo?
- Sí, sí, sí.
¡Hey! ¿Cómo estás, nena?
¿Quieres ir a mi oficina
después de tu turno?
He querido preguntarte si quieres
que trabaje algunas horas extra.
- El efectivo me vendría bien.
- Sí, sí.
Bueno, yo, sabes...
Veremos qué podemos hacer. ¿Eh?
¿Te importa si interrumpo?
Hey qué tal.
¿Cómo has estado? Tanto tiempo.
Sí.
Dios, ¿cuánto ha pasado,
como tres años?
Nunca pensé que te vería de nuevo.
Te ves muy bien, ¿sabes?
- ¿Te puedo invitar a beber?
- Sí.
¿Me darías agua gasificada
con limón?
¿En serio?
Cumplo dos años en julio.
Qué bien.
Yo un año y medio el mes pasado.
¿De verdad?
Genial.
¿Llevas mucho en esto o no?
- Perdón.
- Está bien.
No había visto esa sonrisa
en mucho tiempo.
Supongo que debería
dejarte volver a trabajar.
Sí.
Hey, escucha.
¿Puedo verte de nuevo?
Está bien.
¿Sí está bien?
¡Oh, por Dios!
- ¡Tiffany!
- Oh-oh.
¿Por qué "oh-oh"?
Está bien, espera, espera.
¡Levántate!
¡Vete de aquí!
Vi a Greer recoger a ese tipo
con pantalones de cuero.
¿Qué?
El tipo de la redada.
Vi a Greer recogerlo.
Era el mismo tipo que vi
en la redada la semana pasada.
- Un policía lo estaba ayudando a salir.
- ¿Estás seguro de que era Greer?
- Se parecía a su auto.
- Todos los autos se parecen al suyo.
Esa es la gracia del auto.
Amigo, estás paranoico.
¡Buen trabajo!
Está bien, en realidad no fue
para nada así, ¿de acuerdo?
Déjame explicar algo.
Me estaba mezclando.
Te mezclaste tan bien que
te sacaron del club.
¡Oh, vamos! Me van a
dejar volver a entrar al club.
Creo que las palabras fueron
"estás fuera para siempre".
- Greer te va a dar una paliza.
- ¿Sabes qué? Jódete.
Muy bien. Vamos.
¿Quieres perder otra pelea, Petey?
¿Quién era el tipo con
el que hablabas anoche?
- ¿Qué tipo?
- Sí, "qué tipo".
¿Un sospechoso?
¿Qué? No. Ni siquiera sé
de lo que está hablando.
¿Cómo pudiste ver algo? Tenías la
cabeza metida en un par de tetas anoche.
Pude ver cosas porque
tengo ojos en la nuca, ¿está bien?
- Julie tiene un novio
- Madura por favor.
Todos juntos, en armonía.
¡Hey, mami! ¿A dónde vas
con ese culito, nena?
¿Por qué no vas a la calle
y te ganas la vida de verdad, eh?
- ¿Qué?
- Ella me entiende.
- ¿Tiene su permiso, señorita?
- ¿Quieres ver mi permiso?
Sí, y luego quiero verte
en detención.
¿Por qué tienes que ser tan maricón?
Déjala tranquila.
¿A quién llamas maricón, maricón?
- Hijo de puta.
- Oh, Dios, me aterras.
- Tricky, retrocede, amigo.
- Fuera de mi vista, chico.
- ¿Qué?
- Vamos. A mi oficina.
Muévete.
A mi oficina.
¡Muévete!
- ¿Dónde estabas anoche?
- ¿Perdón?
Me dejaste en la calle
por como una hora.
Estaba haciendo algo.
Me encantaría saber qué hacías
mientras yo estaba esperando.
- Es un asunto policiaco.
- ¿Qué es un asunto policiaco?
- Cállate.
- ¿Por qué no intentas robar drogas...?
¿del casillero de evidencias?
- ¿Qué? ¿Qué dijiste?
Robar drogas
del casillero de evidencias.
Mejor cuidas lo que dices
y a quién se lo dices.
- Déjame decirte algo, Linc.
- Ahórratelo.
Cállate y escúchame.
Uno de estos días, despertarás
y tendrás 30. ¿Quién sabe? Tal vez 40.
Párate cuando te hablo.
Párate.
Y estarás solo,
completamente solo.
Te darás cuenta de que no todo
el mundo es tu enemigo.
Intento hacer mi trabajo. Sugiero
que hagas lo mismo y dejes de fastidiarme.
Es suficiente.
Bájate de mi escritorio, por favor.
- ¿Tienen suerte con el club?
- Mire, capitán.
Estamos tratando de pasar
muy, muy encubiertos.
Sí.
- El administrador es muy desagradable.
- ¿Sí? ¿Y?
Parece que definitivamente
pasa algo ahí.
No me interesa lo que parece. Esto no se
trata de intuición. Consigue evidencia.
Estarás en el techo
con Eckford y Lanier.
Quítate esas estúpidas gafas
y haz lo que te dicen.
Sí, señor.
Hay personas encima de mí
para deshacerse de ustedes tres.
- ¿Qué hicimos?
- Piromanía, agresión y robo.
Ahora, váyanse. Y recuerden,
soy lo único que los
mantiene a ustedes,
payasos, fuera de prisión.
- Amigo, ¡este trabajo apesta!
- Peor que la cárcel.
Un trato es un trato.
- ¿Qué rayos?
- No están.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Eckford y Lanier.
¿Qué?
Nunca aparecieron.
Dame las llaves.
- ¿Las llaves de qué?
- No tengo auto. Esto es vigilancia.
- ¿Estás loco? Claro que no.
- ¡Vamos!
Esto es algo de policías. No puedes
dejarme parado como imbécil.
- Lo juro por Dios. Una raya...
- Está bien.
- ¿Que te ofrezco, cariño?
- Quiero un licor de malta, hermana.
Necesito que averigües todo
lo que puedas sobre ese tipo de ahí...
Con cabello rubio
y pantalones de cuero en el sofá.
¿Es ese tu tipo?
Sí.
Está bien.
Veré que puedo hacer.
- ¿Qué?
- Es tan raro verte de nuevo.
- ¿Raro?
- Sí.
- Tal vez sólo es el cabello. No sé.
- ¿Mi cabello?
Quiero decir que lo siento
por lo que pasó antes.
Por no llamar
y desaparecer como lo hice.
- Fui un idiota.
- Olvídalo. Fue hace mucho tiempo.
- Los dos estábamos mal.
- Sí, lo sé, pero lo siento.
- Perdón si te lastimé.
- Perdonado. Ya pasó. Lo superamos.
¿Qué estás haciendo en este lugar
aparte de evitar que trabaje?
¿Te tomas un descanso?
¿Ahora?
- Sólo para hablar.
- Sí.
Puedes ubicarme en el beeper
si necesitas hablar conmigo.
¡Nos vemos!
- Adiós, Gilbert.
- Vamos. Puedes hacer esto después.
¿Cómo estás?
- Estoy bien.
- ¿Estás aquí con alguien?
- No.
- ¿Te gustaría estarlo?
Tal vez luego.
Debo irme.
No estás compitiendo para
camarera del mes, ¿verdad?
Parece que no.
Te extrañé.
- Hey, qué tal.
- Hola.
Hey, hey.
Pensé que sólo íbamos a hablar.
Oh, por favor.
¡Hey, mi amigo!
Bien, dame las llaves.
¡Dame las llaves!
Gilbert, no, hombre.
Te llevaré. Eso es suficiente.
Dame las llaves.
- Ten cuidado.
- Siempre.
- Abre el maletero.
- ¿Por qué?
Porque hace frío y me molesta.
Quiero mi chaqueta. ¿Está bien, Gilbert?
¡Ponte la chaqueta y vámonos!
- ¡Oh, amigo!
- "¿Oh, amigo" qué?
- Hey.
- ¡Policías!
¿Policías? ¡Mierda!
¡Métete al auto!
¡Mierda!
¡Mierda, mierda, mierda!
¡Vamos!
¡Lo siento!
¿Quién es tu amigo?
Mira, hombre, sólo lo iba a
llevar. Eso es todo.
¿A dónde?
Bajo el puente de la calle Sexta.
Eso es todo.
¡Sólo lo iba a llevar
bajo el puente de la calle Sexta!
Su nombre es Gilbert O'Reilly.
Le dije que lo iba a llevar.
Era como el chofer designado.
Ya sabes, como un transporte compartido.
Te llevaré donde él vive.
Bien, ¿quieres un lavado de auto?
Trabajo en el lavado de autos Valley.
Te daré un lavado gratis...
en el...
Julie, alguien dijo
que te vio entrar aquí.
- ¿Qué?
- ¿Qué haces aquí?
¿Qué crees que estoy haciendo, Red?
Te he estado buscando toda la noche.
No se supone que estés en el VIP.
Termina y vuelve abajo
a trabajar.
Oh, por Dios.
- Supongo que debo volver a trabajar.
- Oh, ¿en serio?
Sí. Puedes quedarte aquí arriba,
si quieres.
- ¿Sabes qué? Me tengo que ir.
- Oh, está bien.
- Tengo que ir a un club.
- Genial.
Mira. Aquí está mi número.
Puedes llamarme. Lo digo en serio.
Cuando necesites algo,
en cualquier momento, por favor.
- ¿Está bien?
- Me dio gusto hablar contigo.
Me dio gusto también.
- Nos vemos.
Oh, Dios.
Linc, no puedo creerlo.
Digo, no puedo...
Es decir, no puedo creerlo.
Amigo...
¡Si las personas aprendieran
a conducir en esta ciudad!
Llamaré a mi amigo abogado,
¿está bien? No, no, no.
¿A dónde vas?
Tengo que decirle a Jules que nos vamos.
¿Qué pasa con ese tipo?
Atrapé al tipo.
Habló y lo dejé ir.
Está bien.
¿Estás seguro de esto, Linc?
Mira, el tipo me dijo que los muchachos se
reunirán con un policía bajo este puente.
Greer no tiene nada
que ver con drogas, hombre.
Me ayudó a estar sobria, ¿sabes?
¿Te podrías haber estacionado
más lejos?
- Precavido, amigo.
- Paranoico, amigo.
Oh, por Dios.
Es Greer.
Oh, amigo.
Oh, por...
Oh, por Dios.
Es decir, no puedo creerlo.
¿Es cocaína?
Así que, ¿qué hacemos?
Tenemos que largarnos de aquí.
No voy a dejarlo aquí así nada más.
¿De qué estás hablando?
Vámonos.
Espera, espera, espera.
Somos policías, ¿verdad?
Estamos en la escena.
Esto es nuestro trabajo. ¿Cierto?
No somos ese tipo de policías.
¡Tenemos que irnos ahora!
¡Vamos!
¿Estás bien?
No puedo creer que esté muerto.
Van a pensar que estábamos involucrados.
Nos van a perseguir.
¿Por qué nos habrían de perseguir?
Porque estamos en los clubs, Pete.
Somos sus chicos.
Greer no era así.
Fue una trampa.
Está bien, mira.
Estabas enferma. Te estábamos llevando
a casa. Por eso nos fuimos del club.
¿De acuerdo? ¿está bien?
Está bien.
Comenzó la función.
Soy el Detective Briggs, Asuntos Internos.
Tengo algunas preguntas para ti.
Está bien.
- Dime dónde estabas anoche.
- No lo sé.
Enviamos un auto al club.
- Ninguno de ustedes estaba ahí.
- Julie estaba enferma.
- ¿Cómo estás, Julie?
- Estoy bien.
- ¿Qué andaba mal?
- No lo sé.
¿Parezco doctor?
Dije que no se sentía bien.
No, estaba en el...
Estaba en el bar.
- ¿No trabajas esta noche?
- Me sentía mal del estómago...
Así que me fui del trabajo temprano,
y Pete y Linc me llevaron a casa.
No, no, no.
Estaba afuera del bar.
Debes estar poniéndote
muy tensa.
- No mucho.
- ¿No mucho?
Julie se sintió mal en el bar,
y tuve que llevarla a casa.
Entré al bar a buscar a Linc,
Porque no puedo conducir el auto de Linc...
- ¿Así que sólo se fueron?
- Eckford y Lanier, también se fueron.
- ¿Dónde estaban Eckford y Lanier?
- No sé.
Pregúntame algo.
Cualquier cosa.
¿Dónde estabas cuando
le dispararon a Greer?
¿Qué?
- ¿Greer está muerto?
- Lo siento.
Dos disparos en el pecho.
Pareciera que algo explotó.
¿Sabes qué estás haciendo? Estás
tratando de jugar con mis emociones ahora.
Eso es lo que intentas hacer.
Conozco todo el juego.
Conozco...
- ¿Qué sabes?
- No sé nada.
Excepto que encontramos drogas
en la escena.
Cocaína. Estamos haciendo pruebas.
Creemos que puede ser lo que había
en el casillero de evidencias.
Te ves un poco nervioso, Pete.
¿Hay algo que quieras decirme?
- ¿No sabes nada sobre drogas, Julie?
- Lo suficiente para mantenerme alejada.
¿Debo llamar a un abogado?
Aún no. Pero puede que te
necesitemos para más preguntas...
así que no vayas a ninguna parte.
- ¿Estabas llorando?
- ¡No!
¿Cómo lo están soportando?
Estamos bien.
Bueno, van a suspender la unidad,
en espera de investigación adicional.
- ¿Qué te dijo Briggs?
- Nada.
Nuestro capitán está muerto, no saben
qué pasó y le encontraron drogas.
Creen que es del
casillero de evidencias.
Todo hombre tiene que
ganarse la vida, ¿verdad?
Cállate.
Ni siquiera lo conocías.
Era un gran policía. ¡Cállate!
Demasiado café.
Oh, nena.
Miren, am...
Haré lo que pueda
para reinsertarlos.
Y sólo lo haré porque es lo
que Adam Greer habría querido.
Pero van a tener que
pasar desapercibidos...
por un tiempo, así que...
No puedo creer que esté haciendo esto.
Esta es mi dirección
y el teléfono de mi casa.
Por si necesitan algo.
Gracias.
Él era mi amigo.
¿Desde cuándo es tan amigable?
- Tal vez desde que su mejor amigo murió.
- Y qué.
¿Y qué?
- Eres un idiota. Greer era...
- ¿Greer era qué?
Actúas como si este tipo fuera
tu mejor amigo. No era tu papi.
¡Jódete! ¿Uds. quieren actuar como si esto
no importara, como si no les interesara?
Bien, me voy.
Habla Billy. Deja un mensaje,
y me contactaré contigo.
¿Estás listo para
llegar al trasfondo de esto?
¿Qué quieres decir?
Bueno, para empezar, debemos
encontrar al tipo con pantalones de cuero.
Así que, qué... ¿Cómo crees
que vamos a hacer eso?
Conozco a un amigo suyo.
- ¿Para mí?
- ¿Qué es para ti?
- ¿El pez?
- Para ti.
Gracias.
¿Puedo pasar?
Sí, perdón.
Por supuesto.
Tu dirección estaba en
el directorio, así que...
Estoy tan orgullosa
de tener una.
Sonabas tan deprimida en el mensaje.
Pensé en venir y animarte.
Gracias.
Dios, debo verme como mierda.
He dormido todo el día.
- Eso no es posible.
- Sí, de hecho.
- Lo siento. ups.
- Está bien. No te preocupes.
¿Ahí vive el sospechoso, hermano?
- Sí.
- Detente, hermano.
- Detente, detente.
- ¿Qué?
Creo que yo debería conducir
y hacer el arresto.
¿Estás loco? Tienes suerte
de que te deje estar en el auto.
Amigo, el tipo sabe
cómo te ves, ¿verdad?
¿Y?
Amigo, ya conoce tu identidad,
¿sí?
Ya conoce tu identidad.
Ya conoce tu identidad. ¿Sí?
Tengo que hacerlo. Y punto.
Amigo, voy a ir allá
y lo voy a sacar.
Hermano, yo aún estoy encubierto.
Lo estoy.
¡Oh, mierda!
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Alto! ¡Policía!
¡Hey! ¡Alguien atrape a ese tipo!
¡Atrapen a ese tipo!
¡Maldita sea!
Mira, te lo dije,
eso ni siquiera es mío, ¿está bien?
Es un poco... ¿Qué?
Sólo estaba llevando a Gilbert
a ver a un policía.
Sólo era una situación de
transporte compartido.
Eso no es un crimen.
Sólo ahorro de gasolina.
Amigo, lo siento por el auto.
Se estaba escapando.
Digo, ¿qué quieres que haga?
- Amigo, sólo es agua.
- ¡No me interesa!
Mira, ¿dónde vive pantalones de cuero?
- ¿Quién?
- Gilbert O'Reilly.
Mira, ¿de verdad son policías?
- Porque mi jefe sólo...
- Amigo, somos encubiertos.
¿De verdad?
¿Qué hizo en todo caso?
Amigo, creemos que mató
a nuestro jefe, ¿sí?
¿Te vas a callar?
Sí, ¡cállate!
- Me haces cosquillas.
- ¡No te muevas! Debo concentrarme.
¡Vamos!
- Estás... ¿Qué estás haciendo?
- Debo irme.
- No, no es así.
- Sí lo es. Debo irme.
¿Por qué?
Debo ir a ver a mi patrocinador.
¿Vas a usar mi lápiz labial?
Esta es la dirección, ¿sí?
Y la próxima semana,
Voy a hacerte la cena.
¿Desde cuándo sabes cocinar?
Tengo una semana.
Aprenderé.
- Nos vemos.
- Vigila el auto.
- Lo siento.
- ¿Seguro de que vive aquí?
- Sí.
Él es surfista, así que
le gusta estar cerca del agua.
¿Tocaste?
No creo que esté en casa.
Para atrás.
¡Para atrás!
Oh, mierda.
¿Qué mierda te pasa?
- Hermano, a un lado.
- ¿De dónde sacaste eso?
Amigo, es de mi papá.
Oh, sí.
¿Sabes usarla?
Hermano, sólo apuntas y disparas.
Mira, sólo no me apuntes
y dispares a mí.
¿Sabes qué?
Sin armas, ¿de acuerdo?
- Las armas son malas.
- ¡Cállate!
- Conozco a un tipo que una vez...
Revisa el perímetro, ¿de acuerdo?
Cúbreme.
- ¿Con qué?
- Cúbreme.
¿Estás loco?
Está bien.
¿Qué hacemos ahora?
- Esperamos.
- Los policías esperan.
¿Hola?
Creo que tengo el número equivocado.
- ¿Hola?
- ¿Quién es?
¡Te dije que no contestaras
el maldito teléfono!
Hola. Taxi amarillo.
¿Me manda un taxi
a Hollywood y Vine?
- Estaciónese aquí.
- Está bien.
Aquí tiene.
¿Y bien?
- Espere. Espere un segundo.
- De acuerdo.
Siga a ese Cadillac.
No hay problema.
- Aquí tiene.
- Guarde el cambio.
Vamos.
Haz negocios conmigo.
¿No ves que estoy ocupado?
- Déjame tranquilo.
- Sólo tomará un par de minutos.
Te dejaré tranquilo cuando hagamos un trato
con esto atrás, con algo de privacidad.
- Me estás volviendo loco.
- Está bien. ¡Cállate!
Te amo, cariño.
¿Sabes? Eres un fastidio.
- Vamos.
- ¡Eres un fastidio!
Sí, pero me amas. Soy un
fastidio, pero me amas.
Me haces reír.
¿Quieres hacer un gran trato conmigo?
Sé que estás tramando algo...
con una de tus bandas y drogas...
¡Deja a los malditos chicos
fuera de esto!
- Realmente saben tocar rock and roll.
- ¿Qué?
Es una broma, ¿verdad?
Eres un proxeneta, Billy.
Un proxeneta. Consumes drogas.
No significa que debas venderlas.
Sólo di no, amigo.
Sólo dime cuándo y dónde va a ocurrir
y yo llevaré el dinero, ¿de acuerdo?
¿Quieres ser importante?
¿Quieres hacer el maldito gran trato?
Estás en esto. Pero será mejor que no
te metas conmigo o te aplastaré los huevos.
- No me metería contigo.
- Ni con la banda. Tienen un gran futuro.
- Está bien, ok. ¿Puedo usar tu teléfono?
- ¿A quién vas a llamar?
Llamaré a la policía, Howard.
Gracioso, muy gracioso.
Que sea local.
¿Bob? Hey. sí, Acabo de hablar con él.
El trato está hecho.
Relájate, Bob. Ninguno de ellos
tiene idea de que sé que son policías.
Especialmente ella. Mira,
Soy el maldito hombre de sus sueños, ¿vale?
No, ¡tú escúchame! Si quieres que
alguien más lo haga...
como Tricky o uno de
los otros hombres de azul que...
¿El qué?
Está bien.
Debo irme.
Surgió algo.
Me tengo que ir. Adiós.
- Vaya.
- Hola, nena.
- ¿Es para mí?
- Mm-hmm.
¿En serio? Ven aquí.
Amigo, creo que hay algo
ahí abajo, hermano.
- ¿Qué?
- No lo sé. ¡Espera!
Escucho algunas voces allá abajo.
- Es el océano.
- Espera. No, escucha.
Vuelve al auto.
No, te dispararé.
- Vuelve al auto.
- Está bien.
Vámonos.
Silencio, Gilbert.
¿De acuerdo?
¡Siéntate!
Adiós, Gilbert.
Creí que te había dicho, sin armas.
¡Mi tobillo! ¡Mierda!
Oh, Jesús. ¿Quién es este?
- Me supera.
- Vamos.
Dejémoslo en el tráiler
con Gilbert.
Me tengo que ir.
Tengo que salir de aquí.
¿Está bien?
- ¿A dónde vas?
- No lo sé.
Sólo me tengo que ir, ¿de acuerdo?
¿Qué vas a hacer, pegarme?
- Sí, claro.
- No seas estúpido, Pete.
¿Me estás diciendo estúpido?
Tengo un tobillo hecho mierda.
Tengo cerebro y sangre en todo mi cuerpo.
Y soy un maldito estúpido.
¿Sabes qué? ¡Jódete!
¿Sabes qué?
¿Quieres irte? Adelante, hermano.
De hecho, toma mis llaves.
Me importa un bledo.
Su cabeza sólo explotó, como,
por todo el lugar, encima de todo.
Encima de mi ropa, mi cara,
encima de...
Y luego dejé a Linc en su casa...
y después me fui, ¿sabes?
Y sólo...
Necesitaba a alguien con quien hablar
sobre toda esta situación.
Ya no quiero eso.
Dura noche, Pete.
Todo estará bien.
Quiero ir a casa,
y quiero que descanses.
Me haré cargo de esto por ti.
No sé cómo, pero lo haré.
Lo siento.
No quise despertarte tan temprano.
Espero no haberte despertado
o haber molestado a tu esposa.
Mi esposa.
¿Pudiste ver a esos
dos tipos? Hola.
- Sí.
- ¿Qué?
¿Cómo se veían? Sí.
Nunca dije que fueran dos...
No, no. Está bien.
Pásalo bien.
No, creo que estaba muy oscuro...
como para ver algo.
Escucha. Tengo que atender esta llamada
en la otra habitación.
Es mi esposa.
Oh, sí.
¿No entiendes que estoy ocupado?
Aquí no.
¿Acaso hablo francés?
¿Qué rayos?
¡El jardín no!
- Hey, deja un mensaje después del tono.
- Hey, Linc, no dijiste que nuestro...
Linc, si recibes este mensaje,
no vuelvas al apartamento.
Hay policías por todo el lugar.
Reúnete conmigo y Julie en ese
lugar en la playa mañana temprano.
Hola, mamá.
¿Qué ha sido de ti?
Bueno, tú sabes,
las cosas son una mierda, ma.
No uses ese horrible lenguaje conmigo.
¿Quién es, cariño?
Hola, papá.
¿Qué quieres?
Déjame darte ropa
limpia, ¿está bien?
Bueno, yo estaba...
- Sólo estaba.., tú sabes, yo sólo...
- No pagaremos tu fianza.
¿Qué? ¿Qué quieres decir con
que no van a pagar mi fianza?
La policía ya vino.
¿Qué? No, no.
La policía está involucrada, papá.
- Vamos. Ahórratelo.
- No, escúchame. Sólo un segundo.
Ahora soy un oficial de policía, papá.
- Oh, ¿eres un oficial de policía?
- Sí, soy un oficial de policía.
Aquí tienes.
Un poco de ropa limpia, cariño.
- Ahora límpiate. Eres un desastre.
- No necesito ropa limpia por ahora.
- Son suyos.
- ¿Oficial Pete?
¿Por qué te ríes de mí?
Oficial Pete. Betty,
¿sabes?, al menos se cortó el cabello.
Tal vez cuando lo hagan capitán
le darán un uniforme.
¿Por qué no le dan una oportunidad?
Lo siento por tu hombre.
No era mi hombre.
Bueno, supongo que no.
Es un proxeneta.
No está sobrio.
Y estaba diciendo algo
sobre Tricky al teléfono.
El tipo estuvo jugando
conmigo todo el tiempo.
Bueno, supongo que
todo estará bien.
¿Tú crees?
Se siente tan bien decirlo.
- Buenas noches.
Si tienes que ir a una reunión...
mañana en la mañana...
Entonces puedo ir
al muelle solo.
No, está bien.
Gracias.
¿Me abrazarías?
Gracias por estar aquí.
Tú también.
Demonios, Sonny, ¿por qué te tardaste
tanto? Estuve esperando eternamente.
¿Qué, no recibiré un
"Hola? Te extraño.
¿Perdón por no llamarte
hasta que necesitara algo"?
¿Qué te pasó?
¿Para qué es el sombrero de pesca?
Trato de mantenerme
encubierto, amigo.
La vida en un penitenciario
no es buena para un hermano, ¿verdad?
¿Tienes la información o no?
Tu tipo Gilbert O'
Reilly estaba traficando.
¿Qué quieres decir con "estaba"?
Salió no las noticias. Lo encontraron
en la playa con otro tipo, ambos muertos.
Los policías dijeron que
fue un asesinato-suicidio.
Yo creo que fue una
mierda de S-A.
Está bien, mira,
Sonny, hermano.
Voy a tener que pedirte el auto.
Claro que no. Puede que te hayan puesto
como Lincoln que liberó a los esclavos...
pero no voy a
pasarte mis ruedas, amigo.
Tengo acción esta noche.
Me vendría bien un compañero
como en los viejos tiempos, ¿sabes?
- No pierdas tu tiempo.
- Sabes que puedes huir ahora.
- Sonny.
- ¡Todo un atleta!
Considera esto mi forma de mantenerte
fuera de una vida de crimen.
No me salves
de una vida de crimen, amigo.
El crimen paga. Bien.
¿Alguna vez hiciste break-dance
cuando estabas en el colegio?
- Me imagino que tú hiciste, en todo caso.
- Yo sé bailar break-dance.
Asqueroso.
Soy un hombre de chicas.
Me encanta bailar.
Cállate.
- ¿Qué?
- Me estás mirando.
Oh, vamos.
¡Oh, hermano!
¿Qué le hiciste a mi auto?
- Oh, mierda.
- Mira esto.
- ¿Qué le hiciste a mi maldito auto?
- Linc, espera.
Espera. Está bien. Sólo no digas nada
por un segundo. Déjame explicarlo.
Déjame explicarlo, ¿está bien?
- Él dijo algo de un gran trato.
- Jules, tiene mucho sentido.
Anoche fui donde un amigo.
Recogí el auto, algo de ropa,
y obtuve algo de información.
Resulta que Gilbert
era el soplón de Tricky.
Aquí tienes.
No sabía si querían crema o
mitad y mitad o azúcar o igual o...
Negro está bien. Está bien.
- De acuerdo.
- ¿Me perdí algo?
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Revísalo.
Está bien. Esto tenemos.
Ahora Billy está trabajando en algo,
corriendo con los hombres de azul.
Y Gilbert definitivamente
no eliminó al tipo calvo...
así que probablemente
tampoco se mató.
Así que como Gilbert era el soplón
de Tricky, también está involucrado.
Y quien quiera que haya robado las drogas
del casillero de evidencias...
estaba tratando de
inculpar al capitán Greer.
Espera. No, no escuché
nada de lo que acaban de decir.
Los policías, amigo... Tricky,
Eckford, Lanier, todo el grupo...
Todos están metidos en algo.
No. Mothershed. Cuando estuve en su casa,
dijo que había dos tipos.
- Y yo ni siquiera dije eso.
- Sí, cierto.
En lo que sea que andaban tiene algo
que ver con Billy, Gilbert y las drogas.
Esta es como una de esas cosas de drogas y
policías corruptos. ¿Eso realmente pasa?
- Parece que sí.
- Y Greer los tenía.
Esa es la razón de todas
las cosas secretas antes de morir.
Es la razón por la que murió.
Él trataba de protegernos.
Sí.
Así que, ¿y ahora qué?
Ya sabes, necesitamos conseguir evidencia.
Necesitamos evidencias.
Confía en mí. Ellos se tienen
que reunir y seguir el plan.
- ¿En serio?
- Mira, estos estúpidos hijos de puta...
son muy predecibles, hermano.
- ¿Por cuánto tiempo hacemos esto?
- Hasta que algo pase.
¿Esto es todo lo que hacen los policías...
sentarse en autos, esperando?
Podemos ir por unas donas.
Tengo que orinar.
¿Qué te dije?
Parece que ahí están todos.
- Voy a entrar.
- ¿Qué?
Pete, tienes el tobillo hecho mierda.
Soy bueno para esto.
No te preocupes.
Todos iremos.
No. Es demasiado ruido.
No te preocupes por eso.
- ¿Estás seguro?
- Sí, no hay problema.
¿Realmente crees
que puede lograrlo?
Eso es todo. No queremos
tener nada más que ver con esto.
Vamos, Carl.
No seas tan marica.
- No me digas marica.
- Jódete, hijo de puta.
- ¿Ves lo que esto no está haciendo?
- ¿Qué?
- Nos vamos.
- Oh, mierda. Vamos, Carl. Ven aquí.
- Se suponía que esto se trataba de drogas.
- Dos personas están muertas.
- Tres.
- ¿Qué?
- El tipo calvo en la casa de Gilbert.
- No se pudo evitar.
Mira, Gilbert era un imbécil.
Casi lo arrestan en la redada...
Por no alejarse después de despedirlo,
hablar con Greer,
el idiota merecía morir.
¿Por qué tuvieron
que matar a Greer?
Sabía sobre nosotros y
las drogas, ¿de acuerdo?
Se metió en nuestro camino.
- Esto está mal. Me quiero salir.
- Sí, yo también.
Es demasiado tarde para eso, Carl.
Vamos.
Esta es nuestra vida, imbécil.
Ahora te quieres interponer,
hazlo lo mejor que puedas.
Pero no te voy a asegurar
dónde vas a terminar.
Ernie, vamos.
Bájala.
Todos estamos en esto
hasta el final, ¿verdad?
Si este trato se mantiene,
estamos en él de por vida. Vamos.
Así que, ¿cuál es el plan?
Por aquí.
Estoy mojado. Vamos.
Está bien. Aquí está.
Billy prepara un gran trato
con este manager de rock, Howard.
¿Seguro que podemos
confiar en el tal Billy?
Sí.
Hizo un buen trabajo vendiendo drogas
después de deshacernos de Gilbert.
Y este nuevo trato es
su idea, en todo caso.
Verás, este tal Howard...
tiene una banda de rock...
que viene volando,
y las drogas están en el avión.
- ¿Cuál es la banda?
- ¿Cómo voy a saber cuál banda es?
Son sólo voces en un cassette.
A la mierda las voces en el cassette. le
diremos esto a Asuntos Internos. Y punto.
Pete, Linc tiene razón.
No lo van a creer.
Mira. No podemos confiar en nadie,
¿de acuerdo? Sólo nosotros.
Oh, Dios.
Está bien, así que... ¿Luego qu...?
Perdón. ¿Qué quieres hacer?
Yo sé donde vive el manager de rock.
Debemos averiguar cuándo y
dónde va a ocurrir esto.
Bien. Iré para allá, me acercaré
a ellos y averiguaré algo.
No puedes hacer eso, porque si Billy
está ahí, estás muerto. Puede hacerlo.
Yo me encargo de Billy.
- ¿Estás segura?
- ¿Alguien tiene una mejor idea?
Entonces yo te apoyo, Julie.
Está bien.
Deja un mensaje en casa y haznos saber
qué está ocurriendo, ¿de acuerdo?
De acuerdo. Hagámoslo.
¿Dónde has estado? Llamé a tu casa.
Llamé al club.
- Dijeron que ya no estabas trabajando.
- Renuncié.
No soy muy buena camarera.
¿Qué pasó?
¿Hice algo malo?
No, todo está bien.
No, yo también te estaba buscando.
¿También me estabas buscando?
Sí.
Bueno, aquí estoy.
¿Qué?
Dice que Billy lo envió.
Bien, toma asiento.
Oh, perdón por el desorden.
- Estoy redecorando. ¿Sí?
- Sé que me dijiste que me quedara allá.
¿Me darías una soda?
- Soda. Tengo sed.
- Tienes sed.
Lo siento.
Mi pequeña nena tiene sed.
Ven aquí.
Lo siento. Esto no va
a tardar mucho, ¿está bien?
Está bien. Haz lo tuyo.
Ve a conseguirte una maldita soda.
No está mal, ¿eh?
¿Quieres una maldita soda también?
- Estoy bien.
- Sí.
Sí, lo estás.
Estás bien, ¿verdad?
¿Y bien?
Estás moviendo mucho.
Billy pensó que podías necesitar ayuda.
Pequeño y dulce Billy.
Es bueno saber que se interesa.
Bien, ahora.
Si estoy mal enfocado,
sólo házmelo saber, ¿de acuerdo?
O vete enfadada o lo que sea.
Conseguí una habitación para nosotros.
Qué bien.
- ¿Me prestas el teléfono?
- Claro.
Sólo marca nueve para llamadas externas.
- Deja un mensaje después del tono.
- Hey, Linc, no dijiste que nuestro...
- No tiene mensajes.
- Gracias.
¿Quieres bailar?
¿Qué?
Vamos.
Baila conmigo.
Me encanta esta canción.
Vamos.
Sólo un bailecito.
No soy maricón.
Sólo quiero bailar.
Uh, tú guías.
Yo seré la chica. Sí.
Debo irme, amigo.
Tengo que encargarme de un asunto.
Bailas con mucha clase,
¿lo sabías?
Oh, lo siento.
Espera un minuto.
Se me olvidó. ¿Cómo te llamas?
Dame una vuelta, Linc.
¿Qué?
Dije que me des una vuelta.
Podríamos entrar a un concurso.
Puedes ir con nosotros
en la mañana, ¿está bien?
Vamos.
Está bien, lo tengo.
Aeropuerto Agua Dulce.
Sí. No te preocupes por eso.
Bob, ella está bien.
No sabe nada.
No te preocupes por eso.
La despertaste, maldita sea.
No lo hice con él, ¿está bien?
¿Qué hay de Linc?
Oh, no dejó ningún mensaje.
Debemos irnos.
¿Estás segura de eso?
Lo escuché diciendo eso
en el teléfono, en el baño.
Y ese papel que encontré en sus
pantalones decían aeropuerto Agua Dulce.
Jesús. Policías corruptos,
entregas en el aeropuerto,
Me siento como si uno
de nosotros tuviera que
decir que estamos muy
viejos para esta mierda.
Al menos no va a suceder
en un almacén abandonado.
Sí.
Tienes que escuchar a estos tipos.
Realmente saben rockear, hermano.
Digo, esta banda
sabe tocar rock and roll.
Estos chicos son lo máximo.
Está bien.
Voy a ir a hacer una llamada.
- ¿Qué?
- Sólo quédate aquí, ¿de acuerdo?
Vamos a saludar a los malditos chicos.
Sé bueno con los chicos, ¿de acuerdo?
- ¡Hey! Kevin, ¿cómo estás?
- ¡Howie!
¡Hey, Kirk! Kris, ¿qué tal?
¿Cómo estás?
¡Oh, vamos! ¿podrías...?
Hey, ¿podrías bajar el volumen un poco,
por favor? Gracias. Escuchen, chicos.
La gente importante tiene un negocio.
Así que, ¿por qué no se
meten a la limosina...?
¿y se van al hotel?,
después nos pondremos al día.
- Vamos. ¿Nos podemos quedar contigo?
- Vamos. Sean buenos, chicos.
- No haremos nada.
- Danos un abrazo. Vamos.
- Váyanse. ¡Vayan!
- ¡Adiós!
Nos vemos en el hotel.
- No te tardes.
- Te echamos de menos.
¿Dónde mierda está ese imbécil?
¿A dónde habías ido?
Llamé refuerzos.
- ¿Qué está pasando?
- Linc está adentro.
Dios, eso es casi
un almacén abandonado.
Estoy muy vieja para esta mierda.
- Oh, por Dios.
- Mierda.
Oh, Dios. Está bien.
- Hey, ¿tienen un baño aquí?
- Por allá.
- Llegas tarde.
- Lo siento. Tuve que alquilar un auto.
Alguien se robó el mío
en una fiesta la otra noche.
¿Qué hacemos?
- Vamos.
- ¿Qué? ¿A dónde?
Súbete al auto. Vamos.
- Oh, Dios.
- ¿Quieres que conduzca?
No. Linc no querría que
conduzcas su auto.
Así que, ¿hacemos esto ahora...?
¿o esperamos a que tu novio
salga del baño?
¿Qué?
Tu amigo.
Es un buen bailarín.
¿Bailarín? No conozco a ningún bailarín.
¿Hablas en serio?
No sé de qué mierda estás hablando.
A-ha. No, el hermano no viene conmigo.
- Es policía.
- ¿Qué?
- Deja de fastidiar.
- Sabrás cuando lo haga. ¡Es policía!
- ¡Policía!
- ¡No se muevan!
- ¡Arrojen las armas!
- ¡Arrójenlas!
- ¡Ahora! ¡Arrójenlas!
- ¡Bájenlas!
¡Abajo!
¡Arrójenlas!
¡Sáquenlos de aquí!
- Vamos, gran hombre.
- Hey, esto es una mierda.
Más rápido.
Trabajo en equipo.
Vamos. Sal de aquí.
Tú también, idiota.
A la pared.
¡Ábrelas!
Estás muerto, chico.
¡Alto!
¿Es ese Eckford?
- Mejor que se mueva.
- Totalmente.
- ¡Salta!
- ¿Qué?
¡Salta!
- ¡Oh, por Dios! ¡Mi tobillo!
- ¡Apártate de la puerta!
Hey, chico, no creo que lo logres.
- A la mierda esto de pelear limpio.
- Está bien.
- ¿Estás bien?
- Sí, amigo.
Tenemos que irnos.
Tengo un plan.
¿Significa que estás
enfadada conmigo otra vez?
¿Vas a matarlo?
No, terminé.
¿Hey, qué estás haciendo, eh?
No tengo nada que ver con drogas.
¡Estoy en el negocio de la música!
Hey, pongan cintas en ese avión. Están
ahí parados como guardias de cruce.
- Resérvame un baile, amante.
- ¿Qué sucedió, detective?
Bueno, señor. Los íbamos a emboscar y estos
chicos aparecieron e intentaron detenernos.
- Eso es mentira.
- ¿Intentaron detenerlos?
Sí, señor.
Probablemente también están metidos.
- Ellos organizaron esto.
- Robaron drogas de las evidencias.
- Es suficiente. Sáquenlos de aquí.
- Mataron a Greer. Los había descubierto.
Pregúntele.
No tengo idea
de qué está hablando.
Pregúntele.
Justo antes de que Billy
entregue el dinero,
aparecemos y hacemos la
redada, ¿de acuerdo?
- ¿De dónde vamos a sacar ese dinero?
- Carl, no hay ningún dinero, ¿de acuerdo?
Es una bolsa vacía. Hacemos la redada
antes de que Billy lo entregue.
¿Alguien tiene preguntas?
Todo es muy fácil.
Tomamos las drogas,
hacemos como que arrestamos a Billy...
y al día siguiente está libre moviendo
la droga por nosotros, ¿de acuerdo?
¡Sí, Bob!
Ponte en posición.
Hazlo.
¿Estás bien?
- Sí, ¿tú también?
- Sí.
¿Tú?
Sí.
Buen trabajo.
Gracias.
¿Uds. chicos son alguna...?
¿clase de "brigada mod" o algo así?
Dicen que podemos volver
si queremos.
- Sí.
- No será lo mismo sin Greer.
¿Qué más nos queda?
- ¿Y qué? Estamos dentro o...
- Claro que sí.
Sólido.
Oh, Linc, amigo.
Conozco a un tipo en Torrance...
que es como el verdadero mago
de la masilla para reparar.
Y estoy seguro de que
podría reparar el auto...
Cállate, Pete.
No, espera. En serio, amigo.
No, esto tipo es como el rey de la masilla.
Estoy seguro que puede unir ese
Lincoln en segundos, ¿verdad?
¿Sabes qué voy a hacer?
Voy a llamar a mi amigo abogado...
para entablar una demanda contra esos tipos
o la ciudad o alguien, ¿sí?